♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Apabila kegelapan berkumpul, mengalir seperti sungai♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Kami berdiri berasingan di hujung yang jauh♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Terikat dengan takdir, kita berjuang tanpa jalan kembali♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Sebaik sahaja kita bertindak, tiada penyesalan yang tinggal♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Menentang firasat yang menjulang♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Melepaskan helaian yang kusut♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Sesat dalam gelap, dengan peluru yang sejuk♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Sehingga semua pudar seperti asap♪
=Hide Games=
=Sembunyikan Permainan=
=Episode 20=
=Episod 20=
I remember now.
Saya ingat sekarang.
I feel like I owe you an apology.
Saya rasa saya terhutang budi dengan awak.
Sorry.
Maaf.
You don't owe me anything.
Awak tak ada hutang dengan saya.
No guilt between us.
Tiada rasa bersalah antara kita.
So, did anything come back to you?
Jadi, adakah sesuatu yang kembali kepada anda?
Report.
Laporan.
I want to challenge.
Saya mahu mencabar.
Who do you want to challenge?
Siapa yang anda mahu cabar?
I want to challenge you.
Saya nak cabar awak.
Come on.
Ayuh.
I don't hit women.
Saya tidak memukul wanita.
Go back.
pergi balik.
I won.
saya menang.
Last minute.
minit terakhir.
If you can't find the last suspect,
Jika anda tidak dapat mencari suspek terakhir,
everyone runs 10 km with full gear.
semua orang berlari 10 km dengan gear penuh.
Report.
Laporan.
What are you doing?
awak buat apa?
Time's up.
Masa sudah tamat.
The capture failed.
Tangkapan gagal.
I just remembered
Saya baru teringat
our college days.
zaman kolej kita.
- Chen Yasin. - Here.
- Chen Yasin. - Di sini.
Tell everyone
Beritahu semua orang
how you finished the mission.
bagaimana anda menyelesaikan misi.
Sir,
Tuan,
I...
saya...
I used charm on Han Xu.
Saya menggunakan pesona pada Han Xu.
Of course, I wanted to win.
Sudah tentu, saya mahu menang.
I remember now. Really.
Saya ingat sekarang. sungguh.
But another me
Tetapi saya lain
seems to have gone.
nampaknya telah pergi.
Good.
bagus.
What's your plan now?
Apa rancangan anda sekarang?
He once told me
Dia pernah memberitahu saya
that the lighthouse in my hometown
bahawa rumah api di kampung halaman saya
is where it all began.
adalah di mana semuanya bermula.
I'm planning to go see it.
Saya bercadang untuk pergi melihatnya.
The lighthouse?
Rumah api?
Yeah.
Ya.
The insider cop
Polis orang dalam
has been using this number to reach Wang Mingcheng.
telah menggunakan nombor ini untuk menghubungi Wang Mingcheng.
(Insider cop)
(Polis orang dalam)
I'll leave it to you.
Saya akan serahkan kepada awak.
Sure, I'll wait for you.
Pasti, saya akan tunggu awak.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Han is still the sharpest.
Han masih paling tajam.
We've been at this for so long,
Kami telah melakukan ini untuk sekian lama,
but we couldn't help.
tetapi kami tidak dapat membantu.
(Insider cop) Yet he brought us the lead.
(Polis orang dalam) Namun dia membawa kita mendahului.
This time,
Kali ini,
I got two real ones.
Saya mendapat dua yang sebenar.
If this number
Jika nombor ini
is really what we think,
itulah yang kita fikirkan,
then today
kemudian hari ini
is when we finish the job.
ialah apabila kita selesai kerja.
When it's done,
Apabila ia selesai,
we'll celebrate your success.
kami akan meraikan kejayaan anda.
Do you really think it's him?
Adakah anda benar-benar fikir itu dia?
I think so.
Saya rasa begitu.
My luck
nasib saya
has always been good.
sentiasa baik.
Let's go.
jom pergi.
How could he have escaped?
Bagaimana dia boleh melarikan diri?
He didn't escape.
Dia tidak melarikan diri.
We didn't even see him.
Kami tak nampak pun dia.
Go question them first.
Pergi soal mereka dahulu.
I have to go.
Saya perlu pergi.
Alright.
Baiklah.
Director.
Pengarah.
Got you.
Dapat awak.
Watch the evidence; I'll go after him.
Perhatikan bukti; Saya akan kejar dia.
Don't move.
jangan bergerak.
Put your gun down.
Letakkan pistol anda.
Director Zhou.
Pengarah Zhou.
Spare yourself some dignity.
Jauhkan diri anda sedikit maruah.
Songtai.
Songtai.
Stay calm.
Tetap tenang.
What do you want?
apa yang awak nak?
Women?
perempuan?
Money?
wang?
Name the amount, and I'll pay it.
Namakan jumlahnya, dan saya akan membayarnya.
I only want you.
Saya hanya mahu awak.
Drop the gun.
Jatuhkan pistol.
Chief Ma.
Ketua Ma.
Songtai.
Songtai.
Let Director Zhou go.
Biarkan Pengarah Zhou pergi.
Don't get in my way.
Jangan ganggu saya.
I'm the Senior Inspector of Police HQ.
Saya Inspektor Kanan Ibu Pejabat Polis.
I'm here under orders to arrest the mole.
Saya di sini di bawah arahan untuk menangkap tahi lalat itu.
- Why should I trust you? - I don't need you to.
- Kenapa saya perlu percayakan awak? - Saya tidak perlukan awak.
If we take him back,
Jika kita bawa dia balik,
you'll see the proof.
anda akan melihat buktinya.
Nice.
bagus.
Well done.
Syabas.
All my efforts to mentor you paid off.
Segala usaha saya untuk mentor anda membuahkan hasil.
Senior Inspector?
Inspektor Kanan?
This guy hid himself deep.
Lelaki ini menyembunyikan dirinya dalam-dalam.
Clean up the scene.
Bersihkan tempat kejadian.
(Tyrone Hotel)
(Hotel Tyrone)
Sworn Father.
Bapa bersumpah.
Zhou's been exposed.
Zhou telah terdedah.
What should I do next?
Apa yang perlu saya lakukan seterusnya?
Got it.
faham.
Good son.
anak yang baik.
You did well.
Anda melakukannya dengan baik.
Come back.
kembalilah.
Chief Ma.
Ketua Ma.
(Mysterious prison guard)
(pengawal penjara misteri)
Jiu.
Jiu.
Coming.
akan datang.
Boss.
Bos.
Why is the door locked?
Kenapa pintu berkunci?
I was tired from the journey yesterday,
Saya letih dari perjalanan semalam,
so I wanted to nap.
jadi saya mahu tidur sebentar.
What's up?
apa khabar?
Ma is back.
Ma dah balik.
Go pick him up.
Pergi jemput dia.
Only use this phone to reach him.
Hanya gunakan telefon ini untuk menghubunginya.
I don't smoke.
Saya tidak merokok.
Boss Ma, you've been gone for years.
Bos Ma, awak telah pergi selama bertahun-tahun.
We thought you were dead.
Kami fikir anda sudah mati.
Don't pry
Jangan usik
into my business.
ke dalam perniagaan saya.
Why is it prying?
Mengapa ia mengungkit?
I'm just concerned for you.
Saya cuma risaukan awak.
Not many of the kids
Tidak ramai kanak-kanak
from your group back then survived.
daripada kumpulan anda ketika itu terselamat.
Seeing you today
Jumpa awak hari ini
really makes me happy.
sungguh menggembirakan saya.
Remember?
Ingat?
Back then,
Ketika itu,
who cooked for you guys?
siapa yang masak untuk kamu?
I didn't do much.
Saya tidak berbuat banyak.
Just helped my sworn father
Baru menolong ayah angkat saya
handle some dirty work.
mengendalikan beberapa kerja kotor.
You vanished for years
Anda hilang selama bertahun-tahun
and went deep undercover?
dan menyamar secara mendalam?
Impressive.
Mengagumkan.
I knew it.
Saya tahu ia.
When the cops raided,
Apabila polis menyerbu,
the Boss not only escaped
Bos bukan sahaja melarikan diri
but also killed the cop and the informant.
tetapi juga membunuh polis dan pemberi maklumat.
Do you know who that informant was?
Adakah anda tahu siapa pemberi maklumat itu?
- Xiao Ran. - I know.
- Xiao Ran. - Saya tahu.
I'm the one who dealt with Xiao Ran.
Saya yang berurusan dengan Xiao Ran.
That's a huge deal.
Itu masalah besar.
(Wang Yu)
(Wang Yu)
(Found Xiao Ran's killer. Let's meet.)
(Menjumpai pembunuh Xiao Ran. Jom jumpa.)
Where is this?
kat mana ni?
Things are tense lately.
Keadaan menjadi tegang sejak kebelakangan ini.
The Boss changed the spot.
Bos menukar tempat.
Let's move.
Jom gerak.
The Boss is waiting inside.
Bos sedang menunggu di dalam.
Sworn Father?
Bapa bersumpah?
Wang Yu.
Wang Yu.
Why is it you?
Kenapa awak?
(Memory recovery: 20%)
(Pemulihan ingatan: 20%)
(Past floods back; emotions surge.)
(Banjiri masa lalu; emosi melonjak.)
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Menunggu keharuman bunga♪
♪To cross over the high wall♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Waiting for the shore♪
♪Menunggu pantai♪
♪To forget the storm♪
♪Untuk melupakan ribut♪
♪Just like this♪
♪Macam ni♪
♪Wasting a few inches♪
♪Membazir beberapa inci♪
♪Of daylight♪
♪Siang♪
♪Half for the memories♪
♪Separuh untuk kenangan♪
♪Half for the dreams♪
♪Separuh untuk impian♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, bot kecil♪
♪Where are you going♪
♪ Awak nak pergi mana♪
♪No need to answer that♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Just let me♪
♪Izinkan saya♪
♪Watch you drift away♪
♪Perhatikan anda hanyut♪
♪Into the sunset glow♪
♪Ke dalam cahaya matahari terbenam♪
♪Don't be afraid♪
♪Jangan takut♪
♪This world♪
♪Dunia ini♪
♪Is vast as it may be♪
♪Sangat luas♪
♪But there's always♪
♪Tetapi sentiasa ada♪
♪Someone who cares♪
♪Seseorang yang mengambil berat♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Bersinar seperti rumah api♪